# [Platinum IV] Мы - мясо! Мы - газ! - 29310 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29310) 

### 성능 요약

메모리: 130900 KB, 시간: 376 ms

### 분류

분류 없음

### 제출 일자

2024년 9월 15일 17:30:01

### 문제 설명

<p>Футбольный клуб <<Газмяс>> в этом сезоне тренирует новый тренер, поскольку методами предыдущего тренера руководство и игроки были слегка не довольны. Новый тренер подходит ко всем вопросам с математической точки зрения. Если раньше перед тренировкой игроки собирались в кружок и слушали тренера, то у нового тренера другой подход. Он строит игроков в линию в алфавитном порядке. А так как тренер окончил Институт Точного Математического Образования, он легко может с точностью до сантиметра определить рост каждого игрока.</p>

<p>Далее задача тренера состоит в том, чтобы определить состав на следующую игру. Для этого он хочет определить сколько у него есть пар сыгранных футболистов. Но у нового тренера понятие <<Пара сыгранных футболистов>> очень странно. Два футболиста считаются сыгранными, если при построении в алфавитном порядке игрок с большим ростом стоит левее, чем второй футболист, рост обоих футболистов четен, и между ними стоит хотя бы один футболист с нечетным ростом.</p>

<p>Хотя новый тренер и очень умен, но в этом сезоне состав <<Газмяса>> очень большой (оно и понятно, <<Газмяс>> собирается выйти в Премьер-лигу). Поэтому он не может сам посчитать количество пар и просит Вас помочь ему. Перед тем, как вы приступили к выполению этого ответственного задания, тренер сообщил Ввм, что рост всех игроков различен.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка содержит одно число $N$ ($1 \le N \le 10^5$)  --- количество футболистов. Вторая строка содержит $N$ чисел, идущих через пробел  --- рост футболистов. Рост каждого футболиста положителен и не превышает $N$. Рост всех футболистов различен. Футболисты уже упорядочены по алфавиту.  </p>

### 출력 

 <p>Выведите одно число  --- количество пар сыгранных футболистов.</p>

